2016.07.01
MCI - SEA
从来都没有来过西雅图，这次终于有了个小长假加上两天的PTO来西雅图和Mount Rainier，造一下。看别人的游记都是说MT Rainier 一天就搞定了，原价花一天在Rainier，一天在西雅图市区，两天去奥林匹克。但是后来又在NPS的官网上看了详细的trail信息，决定这次西塔图之行放弃奥林匹克，把时间都用在Rainier和市区。 Mt. Rainier的住宿问题没有提前解决，看的传说中的paradise inn和附近可以预定的campsite 都已经全都订满了，于是决定冒险一下去white water 的 first come first serve campsite。为了这次camp也全面upgrade了睡袋和防潮垫。

长周末前的周五是不是不宜工作，三个老板都不再去office，team里的人也基本都work from home 了， 提前一天收拾好行李，然后下午三点下班直奔机场。阿拉斯加航空的登记方式果然奇葩，完全是没有逻辑的boarding。 PDT 6:50 PM 到 SEA 取行李提车去大华不及这几天camping 需要的食物。原定计划ZYY从JFK到SEA的飞机ETA是10:20 PM，结果还是因为东岸天气，JFK大面积延误。飞机已经延误到凌晨3:05AM才降落SEA，接到ZYY后又去沃尔玛补寄了一些东西后就直奔mount rainier了。

2016.07.02
SEA - Mount Rainier

大概早上6点赶到white water camp，顺利的找到一个营地，扎好营地后先睡到了9点，之后又换了一个河边啊的campsite。 由于这几完全没有什么计划

2016.07.03
Mount Rainier

2016.07.04
Mount Rainier - Seattle

2016.07.05
Seattle

2016.07.06
Seattle - MCI

